Данная претензия направляется в качестве исполнения условий договора поставки и ч. 5 ст. 4 Арбитражного процессуального кодекса Российской Федерации. В случае неуплаты в указанный срок, мы вынуждены будем в целях защиты наших интересов обратиться в суд. Учитывая наличие достаточного количества документов, подтверждающих наличие указанной задолженности, предлагаем Вам самостоятельно оценить судебную перспективу по взысканию указанной задолженности. В случае вынесения решения суда, удовлетворяющего наши требования, такое решение суда может повлечь для вашей организации негативные последствия как имиджевого так и финансового характера. В частности, арбитражное процессуальное и гражданское законодательство помимо подтвержденной задолженности позволяет взыскать с должника проценты за незаконное пользование чужими денежными средствам, стоимость услуг представителя в суде, его расходы на транспорт и проживание, иные судебные расходы. Принимая во внимание, что наша организация не желает наступления возможных в результате судебного разбирательства негативных последствий, прошу вас оплатить указанную в настоящем обращении задолженность, не прибегая к судебным разбирательствам.